Երբ ես ստանձնեցի իմ ներկայիս պաշտոնը, ինձ խորհուրդ տվեցին
ամեն օր հարցազրույց անցկացնել առնվազն երեք քաղաքական գործչի հետ։
Եվ քաղաքական գործիչների հետ այդքան շատ շփումից հետո
կարող եմ ասել, որ նրանք բոլորը որոշակի էմոցիոնալ խնդիրներ ունեն։
Նրանք մի հիվանդություն ունեն, որը ես անվանում եմ լոգորհի դեմենտիա,
նրանք այնքան շատ են խոսում, որ սեփական խենթության պատճառ են դառնում։
(Ծիծաղ)
Բայց նրանք անհավատալի հաղորդակցման հմտություններ ունեն։
Երբ դուք հանդիպում եք նրանց,
նրանք նայում են ձեր աչքերի մեջ,
գրավում ձեր անձնական տարածքը,
մերսում ձեր գլխի հետևի մասը։
Մի քանի ամիս առաջ ես ընթրիք ունեցա հանրապետական մի սենատորի հետ,